#Conseils pour l'écran de chargement
#Merci à 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji et bien d'autres encore pour leurs suggestions d'astuces
#
#Nombre maximal de caractères pour un pourboire : 77 (les caractères supplémentaires peuvent ne pas s'afficher à l'écran)
#La ligne ci-dessous, « # » compris, compte 77 caractères
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Vous avez une question ? Rejoignez notre serveur Discord : discord.gg/wtNVzeE5QB
Vous pouvez attribuer une touche au menu des quêtes, au lieu d'utiliser le livre
N'oubliez pas de découvrir tout ce que vous pouvez faire avec Mouse Tweaks
Littéralement, du silex et de l'acier !
Sac à dos de l'aventurier : grille d'artisanat intégrée, lit et compartiment de stockage de liquides
Attention à la pollution !
Vous avez repéré un bug ? Signalez-le sur GitHub ou Discord
Vous pouvez mettre en favoris les éléments avec NEI ("a" par défaut)
C'est NEI, pas JEI. Utilisez-le fréquemment.
Votre sélection n'est pas prête.
Essayez aussi GT:NH !
Redonnez tout son sens au « Mine » de Minecraft.
Ne sors pas la nuit !
Abandonnez toute connaissance de la version de base, vous qui entrez ici.
Parfois, il vaut mieux fuir que combattre des monstres
Préparez-vous à prendre des heures pour construire une seule machine multibloc!
Appuyez sur F7 pour voir où les créatures peuvent apparaître !
Appuyez sur F9 pour voir les bordures des chunks !
Le micro-crafting, c'est l'amour ; le micro-crafting, c'est la vie.
Combien de circuits avez-vous fabriqué dans votre vie ?
XAERO's WORLD MAP: APPUYEZ SUR [M]
sqrt(-1) vous aime !
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): vrai
Il suffisait de suivre la foutue suite de quêtes, CJ !
Cliquez sur un objet dans le livre de quêtes pour afficher sa recette dans NEI.
Pourquoi ne pas visiter Nuclear Tech ? Nous avons... bombes à hydrogène
Si c'est trop fastidieux, c'est que vous vous y prenez mal.
Surveillez-vous aussi votre four pendant la cuisson des aliments ?
Il y a toujours autre chose à faire en attendant.
Utilisez F3 + S pour recharger le son s'il a disparu.
La vie consiste à ouvrir des questions, pas à les fermer - Rongmario
Visitez r/feedthemems!
I WANT ROCKET I WANT MOON - St4o
Bonjour @Bufka2011 pourquoi avez-vous copié nos règles (GTNH) :kekwhat:
As-tu déjà fabriqué le système AE2 ?
Appuyez sur O pour masquer la superposition NEI.
Essayez aussi GregTech: New Horizons!
3.6 Roentegen?
L'usine doit grandir !
Avez-vous essayé Schematica?
Il y a un essaim devant !
Méfiez-vous des glyphides
Bombe à hydrogène VS bébé qui tousse
Dites bonjour à DreamMaster de Bufka2011!
Quoi ? Le Warden est-il un boss difficile ? Pfft... Vaisseau d'invasion martien
Ce n'est pas un bug, c'est une anomalie !
ZIRNOX fait vroum vroum
Oh non, ZIRNOX fait BOUM !
PotatOS est drôle :D
Avez-vous vérifié les paramètres graphiques ?
Combien de mémoire RAM avez-vous ? 6 Go pour NT:NH, c'est parfait !
Ne pas ragequit
Historiquement exact ! Peut-être...
50% de précision scientifique !
Que diriez-vous de partager ce modpack avec vos amis ?
Cette fichue météorite s'est écrasée À L'INTÉRIEUR de notre grotte !
Youpi, la pollution ! >:D
Oh non, la pollution. :(
Avez-vous votre équipement de radioprotection avec vous ?
Assurez-vous de vérifier s'il y a une nouvelle mise à jour !
Le meilleur moyen de traiter le minerai est l'acidificateur + centrifuge
Le minerai cristallisé vous donne 2 lingots lors de la fonte
Les fours électriques NTM sont incontournables !
N'exploitez pas de charbon sans équipement de protection respiratoire
Le plus grand fan d'amiante
Elle était 'nucléaire' sur ma 'Tech' jusqu'à ce que je 'New Horizons'
Did you already automated food production?
C'est automatisé, et non automisé
N'oubliez pas de nourrir votre chat!
Le chargement de Minecraft peut prendre un moment
Le chargement du monde peut prendre un moment
Vous pouvez suggérer vos idées sur le dépôt GitHub de NTNH !
Vous pouvez suggérer vos idées sur le Discord de NTNH!
Vous avez besoin d'aide avec NTM? Trouvez SavageVegeta sur YouTube !
Connaissez-vous les mathématiques? Vous en aurez besoin
2 idiots 1 réacteur
La nuit est VRAIMENT effrayante!
CREEPER NUCLEAR OMGWTF
Pain-In-The-Ass modpack!
Bonjour Mellow!
Bonjour HBMLe Bobcat!
Bonjour DreamMaster !
Bonjour JamesH2!
Bonjour à tous !
Explorez des structures telles que des antennes pour obtenir des ressources dès le début.  
Construisez plusieurs fours pour accélérer la production d'alliages.  
Les sirènes vont UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro ce RBMK est si chaud... Pas grave
Les tourelles font RATATATATATA
Frère. Les ténèbres arrivent.
Utilisez des convertisseurs HE vers RF !
Utilisez des convertisseurs RF vers HE !
Consultez le wiki du mod pour des informations détaillées.
Expérimentez des améliorations de machines pour accroître l'efficacité.
Prenez en compte les mécaniques de pollution : elles ont un impact sur le gameplay.
Contrôlez la pollution pour éviter les problèmes liés à ces cafards.
Utilisez des tours de captage des suies pour réduire la pollution.
Amusez-vous et expérimentez : le NTM offre des possibilités infinies.
Les Creepers sont terrifiants ici.
Essayez aussi S.T.A.L.K.E.R. Anomalie GAMMA !
Essayez aussi Factorio !
Appelle ta mère, fais-lui plaisir.
Recherche de recettes NEI : survolez + R
Les chaudières standard peuvent exploser lorsqu'elles fonctionnent à pleine capacité.
Les fluides peuvent être évacués à l'aide d'un tuyau de drainage.
Les tuyaux de drainage ne sont peut-être pas très bons pour l'environnement.
Les pièces de fonderie peuvent être retirées à l'aide d'un tournevis.
Tout tourne autour du jeu.
Fabriquez des palmes pour nager plus vite.
GregTech 6, c'est le summum.
La supersymétrie, c'est le summum.
Bob, s'il te plaît, apporte le mod en 1.20.
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
Il y a des météores. Construisez un toit. (#1)
L'extension du haut fourneau augmente la cadence pour une même consommation de combustible. (#2)
Vous ne voulez pas utiliser de seaux pour l'eau ? Utilisez plutôt un canon infini. (#3)
Les fours en fer sont plus économes en combustible et ne consomment pas lorsqu'ils sont inactifs. (#4)
Appuyez sur F1 pour obtenir de l'aide. (#5)
Les fours en briques font fondre plus rapidement les matériaux de construction, tels que le sable, la pierre ou l'argile. (#6)
Les chaudières standard peuvent exploser lorsqu'elles fonctionnent à pleine capacité. Les chaudières industrielles s'arrêteront tout simplement. (#7)
Votre RBMK laisse-t-il échapper des radiations ? Utilisez des panneaux de finition. (#8)
Des pompes à débit régulé peuvent être utilisées pour modifier la priorité de distribution du fluide. (#9)
Les tuyaux pneumatiques transportent les objets instantanément, y compris à travers les zones (chunks) non chargées. (#10)
Les fluides peuvent être évacués à l'aide d'un tuyau de drainage. Ce n'est pas terrible pour l'environnement, en revanche. (#11)
Les ventilateurs sont activés par la redstone et propulsent les entités. Idéal pour les fermes d'arbres. (#12)
Ne mettez pas le micro-ondes à la valeur la plus haute. (#13)
Les colonnes de fractionnement se raccordent verticalement ; leur superposition augmente le débit. (#14)
La fullérite, trop difficile ? Produisez de la suie fine à l'aide d'un four à pyrolyse. (#15)
L'exploration porte ses fruits. Qui sait ce que vous trouverez. (#16)
Vous vous sentez mal ? Vérifiez la présence d'amiante à proximité. (#17)
Besoin de beaucoup de carburant dès le début ? Le Nether regorge de charbon enflammé. (#18)
Procurez-vous une arme à feu. (#19)
L'extraction de l'alexandrite nécessite des explosifs. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveoyr belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
